e no relacionamento pessoal Deus te
protege como nem
vamos lá vamos lembrar do que você já
sabe que o Salmo 91 aquele que habita no
esconderijo do Altíssimo à sombra do
Onipotente descansará direi o que é do
meu Deus é Nele confiarei ele te livrará
do laço do passarinheiro e da peste
perniciosa
ele te cobrirá com as suas penas e
debaixo das suas asas estarás seguro
porque a sua verdade é escudo e broquel
não temerás espanto noturno nem seta que
voe de dia nem peste que ande na
escuridão ou mortandade que assole ao
meio-dia mil cairão ao teu lado e dez
mil à tua direita mas tu não serás
atingido somente com sábios Gerais a
recompensa 201 O Senhor é o meu refúgio
o altíssimo é a Tua Habitação Nenhum Mal
Te sucederá nem praga alguma chegará à
tua casa
Deus protege Você como ninguém vamos lá
vamos para outra para te provar todo
mundo aqui conhece o Salmo 121 elevo os
meus olhos para os montes de onde me
virá o socorro o meu socorro vem do
Senhor que fez os céus e a terra ele não
deixará vacilar o teu pé aquele que te
guarda não tosquenejará se você não vai
cochilar nem vai dormir o guarda de
Israel o senhor é quem te guarda ele é a
tua sombra à tua direita ao sol não te
molestará de dia nem a lua de noite o
Senhor te guardará de todo mal ele
guardará a tua alma O Senhor guardará a
tua entrada EA tua saida desde agora é
para sempre
E aí
[Música]